- Entrevistador: Conte sobre seu trabalho e em qual contexto de negócio você está inserido.

- Organizador: Trabalho organizando a parte musical de eventos para clientes, principalmente casamentos. Tenho que ter o contato
    de diversos músico para cumprir minhas agendas e costumo manter o contato com meus clientes, já que a minha maior fonte
    de clientes vem de recomendações de clientes antigos.

- Entrevistador: Como é o passo a passo desde fechar um evento até o dia do evento em si?
    
- Organizador: Preciso achar músicos e ver a viabilidade dele realizar o evento em uma certa data. Primeiramente preciso
    ver a disponibilidade de agenda do músico e geralmente faço isso através do Whatsapp. Como já tenho uma boa rede de contatos
    tenho muitas opções para tentar encontrar um músico para o evento.

- Entrevistador: Quais são os principais problemas e preocupações do processo que você faz hoje?

- Organizador: Acredito que o processo de achar os músicos é muito lento, pois preciso entrar em contato e aguardar a resposta
    para saber se ele tem agenda livre. Se os músicos tivessem uma forma de mostrar que dias eles tem agenda disponível, seria
    um processo muito mais rápido. Ao fechar um evento, eu tenho que ter certeza que vou conseguir os músicos para realiza-lo.
    Por vezes, deixo de fechar um evento por não ter essa certeza.

- Entrevistador: Como você futuro do mercado de eventos e o futoro do seu negócio?

- Organizador: Acredito que é um mercado muito grande e tem potencial para crescer. É claro, foi um mercado muito afetado pela
    pandemia como muitos outros. Como atuo no ramo de casamentos, não tenho muita recorrência e trabalho basicamente com 
    recomendações como havia dito. 

- Entrevistador: Como você acredita que poderia aumentar a escala do seu negócio?

- Organizador: Se eu pudesse diminuir o tempo para achar um músico, poderia fechar mais eventos, sem correr o risco de não achar
    os músicos a tempo. Poderia também buscar outros tipos de eventos com maior recorrência, como casas de shows e bares, mas os
    meus contatos de músicos são basicamente de música clássica, então não conseguiria atender essas demandas no momento.

- Entrevistador: Quais os principais reclamações que você ouve dos músicos sobre o processo de encontrar trabalhos?

- Organizador: A maioria dos músicos que conheço reclamam de não conseguir encontrar eventos próximos ao lugar onde moram.


Mapa de empatia

1) Com quem nós estamos empatizando?
    
    * Estamos empatizando com um organizador de eventos, que está inserido especificamente no contexto de casamentos.

    * É uma pessoa extremamente organizada e metódica. Gosta de ter controle de todas variáveis que podem dar certo ou errado.

    * Hoje ele faz todo esse processo manualmente e tem como principal problema encontrar músicos com disponibilidade.

    * Ele tem o papel de garantir que a parte musical do evento aconteça da melhor maneira possível.


2) O que ele precisa fazer?

    * Ele tem como função fornecer toda parte musical do evento e organizar a apresentação no geral como horários, locais e disponibilidade 
        dos músicos.

    * Ele precisa entrar em contatos com diversos músicos, aguardar resposta, fechar o trabalho e passar todas as informações
    necessária para que o músico esteja no lugar certo, na hora certa.

    * Por vezes, ele não fecha eventos, por não ter certeza se vai conseguir todos os músicos para realiza-lo.

    * Um evento é bem sucedido se o cliente estiver satisfeito com o resultado e todos os horários foram respeitados.
    

3) O que ele vê?

    * Ele acredita que o mercado de eventos é muito lucrativo, mas gostaria de aumentar sua escala, aumentando o número de eventos e 
    explorando novos nichos, já que ele é focado no nicho de casamentos.

    * Tem uma grande rede de contatos no ramo de eventos musicais.

    * Tem diversos amigos músicos e ele próprio já trabalhou muito tempo como músico em eventos, então conhece bem as dores
    de um músico.



4) O que ele diz?
    
    * "Não consigo achar músicos próximos e em uma data específica"

    * "Perco muito tempo entrando em contato com os músicos"

    * "Meu nicho não tem recorrência e gostaria de explorar novos nichos"


5) O que ele faz?
    
    * Costuma fazer cursos de empreendedorismo e sua fala diz muito sobre seu olhar empreendedor.

    * Consome muito o mercado de empreendedores digitas e sempre está em busca de novas formas de ganhar dinheiro.
    
    * Busca excelência no seu trabalho e está sempre buscando fazer as coisa de maneira mais eficiente, sem perder
    a qualidade do seu trabalho.

    * Embora já não trabalhe mais com música, ele continua estudando nas horas vagas.

6) O que ele ouve?

    * Por mais que trabalhe com música clássica, ele informou que costuma ouvir outros gêneros no seu tempo livre. 

    * Consome podcasts de influenciadores que tratam sobre empreendedorismo e investimentos.

    * Tem muitos amigos do ramo musical e ouve muito sobre a dificuldade de encontrar trabalhos

    * Tem muitos amigos que realizam eventos e ouve sobre a dificuldade de encontrar músicos em um curto prazo de tempo.

7) Dores?

    * Falta de tempo.

    * Processo demorado e manual.

    * Pressão e ansiedade para realizar os eventos

    * Dificuldade para ter recorrência no seu nicho


8) Necessidades?

    * Encontrar uma forma de otimizar o seu trabalho.

    * Ter uma forma de encontrar músicos.

    * Vizualizar a agenda dos músicos.

    * Possibilitar que os músicos possam entrar em contato caso estejam interessados em uma vaga.

    * Ter um maior controle dos músicos que estão participando de cada evento.

